صندوق مشركات ريت
(مدر من قبل شركة مشركات المالية)
قائمة المركز المالي
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠١٩

| حاضيا | ٢٠١٩ | ٢٠١٨ |
| :--- | :--- | :--- |
| **(بالريال السعودي)** | | |
| **الأصول** | | |
| ٧ | ٩٧٨,٩٨٦,٠٥٣ | ٨٤٣,٧٢٧,٧٢٥ |
| ٨ | - | ١٤٥,٤٢٢,٠٦٦ |
| ٩ | ٢٠٧,١٦٢,٠٨٧ | - |
| ١٠ | ٩,٠٥٤,٦٠٦ | ٢,٦٧١,٦٥٥ |
| ١١ | ٥,٧٥٨,٥٦١ | ٥,٧١٥,٨٤٣ |
| ١٢ | ٦٠,٠٠٠,٠٠٠ | ٢٥,٠٠٠,٠٠٠ |
| | ١٢,٩٢٥,٨٤٤ | ٣٥,١٢٧,٥٢١ |
| **مجموع الأصول** | **١,٢٧٣,٨٨٧,١٥١** | **١,٠٥٧,٦٦٥,٣١٠** |
| **الالتزامات** | | |
| ١٣ | ١٨٥,٧٤٣,١٦٣ | ١٥٩,٧٩٢,٣٠٩ |
| ١٤ | ١٥١,٦١٥,٥٤٨ | - |
| ١٥ | ١٧,٩٧٩,٠٧٤ | ١٤,٢٩٧,٥٤٩ |
| ٢٢،١٦ | ٨,٧٢٠,٣٦٣ | ٦,٤٢٨,١٩٤ |
| ١٧ | ٢,٦٠٤,٦٢٨ | ٣,٨٧٦,٠٩٧ |
| ١٨ | - | ٢٤,٦٤٠,٠٠٠ |
| **مجموع الالتزامات** | **٣٦٦,٦٦٢,٧٧٦** | **٢٠٩,٠٣٤,١٤٩** |
| **صافي قيمة الأصول العائدة لحمل الحقوق** | **٩٠٧,٢٢٤,٣٧٥** | **٨٤٨,٦٣١,١٦١** |
| **حقوق مساهمين** | **٨٨,٠٠٠,٠٠٠** | **٨٨,٠٠٠,٠٠٠** |
| **القيمة لكل وحدة** | **١٠,٣١** | **٩,٦٤** |

تشمل الإلحاحات المرفقة من ١ إلى ٢٩ جزء لا يتجزأ من هذه القوائم المالية
-٤-